がんばって！がんばって！君の時代だ！
快加油！快加油！这是你的时代！
Alright　今に挑め！
Alright  现在开始挑战吧！
平等じゃないね　僕もあいつも
世上并不平等  无论是我还是他
目では見えない数値が決まってるんだきっと
一定都是靠看不见的数据决定的
平等じゃないぜ　過去も現在も
世上并不平等  无论过去或现在
おんなじだったらつまんないでしょ？
如果都一样的话不是很无聊吗？
だからズレがあるんだ
所以说才会有偏差
たまにじゃないくらいにすれ違うんだ
才会常常错过
そうだよ　大人になるまで
是的哦  在长大成人之前
奮闘しなくちゃ勝ち取れない
不奋斗的话就无法取胜
チャレンジして！
去挑战看看！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
这是你的时代！
虎視眈々見極めろ
虎视眈眈地看清楚吧
攻略法だらけだ
全都是攻略法
経験値あげちゃって強くなろうぜ！
提升经验值然后变强吧！
全部プラスにしよう
全部都提升吧
恥かいて当然
偶尔丢脸也正常
じゃあイージーモードってこと？
那要调成简单模式？
YES NO
NO!!
もういっちょ！
再一次！
がんばって！がんばって！
快加油！快加油！
君の時代だ！
这是你的时代！
鋭意続行止まるなよ!
保持专注不要停！
進行中、お待ちを！
进行中 请稍等
大ボスもなぎ倒してクリアしようぜ
横扫大Boss然后通关
オールコンプリートしちゃえ！
最后全通游戏吧！
誰も敵わない
你将无人能敌
じゃあ人生を吟味ってこと？
那就好好体会人生？
YES NO
YES!!
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：牛头　校对：橙橙　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：風風
片尾曲之后的女主角的穿着和平时不太一样
お待たせしました
让您久等了
ハニーレモンかき氷と　宇治金時かき氷になります
您的蜂蜜柠檬刨冰和宇治金时刨冰
ごゆっくりどうぞ
请享用
なあ　今の子　めっちゃ可愛くなかった
刚才的女生是不是超可爱
思った　めっちゃ可愛かった
是啊 真的超可爱
風香ちゃん　そろそろ休憩入っていいよ
风香 可以稍微休息一下了
わかりました
好的
じゃあ　今中川さんがフードつくてるみたいなので
现在中川好像正在制作食物
それだけ出したら休憩入ちゃいますね
等把这个送给客人后我就休息
あっそう
这样
菊池さん　助かる
菊池 太好了
できた　それじゃお願い
好了 交给你了
はい
好的
菊池さん　可愛いしいい子っすよね
菊池真是 又可爱又乖巧啊
そうそう　まさに高嶺の花って感じ
是的是的 就像是高岭之花的感觉
まあ　中川じゃ　相手にされないだろうね
中川的话 应该不会被考虑呢
ちょっと　店長　ひどいすよ
店长 你太过分了
それでは　休憩いただきます
那么 我就休息一会了
はい
好的
ごゆっくり
慢慢休息
一定！暑假也快要结束了
一转眼暑假就要结束了啊
是啊 一转眼就要结束了
话说 我看完《凯茵德·多格独自站立》了
要是友崎君也看了的话 请告诉我
我想和你谈谈读后感
えっと…
那个
暑いな　アイス溶けちゃうなあ
好热啊 冰棒都要化了
もう　アイスなんて買ってないじゃん
真是的 明明根本都没有买冰棒
あっこの先だと思う
应该就是前面了
到着
到了
ここって　なあ　もし今日菊池さんがいったら…
这里是 要是今天菊池在的话…
まあ　確かに　風香ちゃんの性格だと　少し気を遣ちゃうかもしれないわね
嗯 确实 要是风香的性格的话 多少会有点顾虑到我们
だよな
是啊
よし　じゃあ　いくっしょ
好 那么 我们进去吧
ほら　いくぞ　文也
喂 走了 文也
結局　返信こなかったな
结果 还是没回我信息啊
とっ友崎くん
友 友崎
クラスの人たち　みんないる
班上的同学 大家都在
どうしたの
怎么了
珍しいね　大きい声だして　そんなにビックリした
好少见啊 发出那么大的声音 有这么被吓到吗
えっと　はい
那个 是的
今日は菊池さんいない…のかな
今天 菊池不在吗
どうした　文也
怎么了 文也
そんなに　ビックリすることか　でかい声だして
至于这么被吓到吗 发出那么大的声音
友崎くん　なんか様子変だね
友崎同学 怎么感觉样子好奇怪呢
こいつ
这家伙
どうしよう
选什么呢
ねえ　みんなはもう決まった
那个 大家选好了吗
おっ　決まったぞ
嗯 选好了
私も決まってるよ
我也选好了
俺も一応
我也是
もちろん決まったしょ
当然已经选好了
えっ　わたしだけ　ち…ちょっと待って
就只剩下我了吗 等我下
はやくしないと　冷めちゃうだろう
快点哟 不然菜都要冷了哦
ちょっと　まだなんもきてないじゃん
喂 明明什么都没来呢
そうだった
还真是
ああ　そういうこと
是这么回事啊
いいよ　じゃあっち側半分は私がいくから　菊池さんは逆側いってね
好的 那么那半边由我负责 菊池的话就去另外半边
で　いいですよね　店長
可以吗 店长
ああ　普段頑張ってくれてるからね
可以 你平时工作也一直很努力
ありがとうございます
谢谢
同級生がきてるっか
同学来了吗
風香ちゃんは照れ屋だねえ
风香真是腼腆呢
ですね　ひょっとして　好きな子でもいるんじゃないですか
是啊 说不定其中有她喜欢的男孩子呢
あっあの　風香ちゃんに
那个 风香她？
店長　リアクションでかすぎです
店长 你的反应也太大了
お揃いのやつ買ってもらたの　って　そのあと　二人て観覧車乗って
我们买了一对东西 然后 两个人去坐了摩天轮
きた　観覧車
来了 摩天轮
おお　もしかして
难道…
ついに修二が
修二终于…
普通になんもなく降りた
什么都没发生就下来了
ウソ　なんかしろう　修二
什么鬼 做点什么啊 修二
だよなあ　だよなあ
是啊 是啊
まあ　予想はしてたけどなあ
虽然早就猜到了会这样
だあ
是啊
修二って　島野先輩のときすぐに付き合ってなっかたけ
修二在和岛野前辈的时候是不是一下就好上了
あ　いけるってわかったら　けっこすぐいってたなあ　あいつ
嗯 他知道可以成功后立马就上了 那家伙
だよね　やっぱり修二　私に興味ないのかな
是啊 果然修二是不是对我不感兴趣啊
好きだからこそってパターンな気がするけど
有种因为很喜欢所以才会很在意的感觉
本気だから　傷つけたくないってやつなあ
因为是认真的 所以不想伤害你吧
わかる　わかる
我懂 我懂
本当
真的吗
だから安心していいと思うよ
所以你就放心吧
そっそっか　わかった　みんなが言うなら
是吗 我知道了 既然大家都这么说的话
ったく　お前らそろいもそろって純情だな
真是的 你俩都挺纯情啊
うっうるさい　って言うか　そうよう弘こそ好きな人とかいないの
烦死了 话说 弘你就没有喜欢的人吗
ん　俺か　いるぞ
嗯？我吗 有的啊
そうよう弘こそ好きな人とかいないの
弘你就没有喜欢的人吗
すっ好きな人
喜…喜欢的人
だっだめ
不…不行
これじゃ盗み聞きみたいで
这样就像偷听一样
フードでます
上餐了
これは
这是
チーズ in ハンバーグにチーズソーストッピングだって
芝士汉堡肉上加了芝士酱
よっぽどチーズが好きなんだろうね
真是非常喜欢芝士呢
たぶん　日南さんのだ
这大概是日南点的吧
え　弘に好きな人　それどんなひとなの
弘喜欢的人 是什么样的人啊
どんなってなあ
什么样的呢
めっちゃ気になるんだけど
超感兴趣
めっちゃ気になるよなあ
超感兴趣啊
確かに
是啊
まあ　なんだ　いくら話してもそこが知れなくて
那个 怎么说呢 是个无论说多少话都摸不着底
気が付いたら　こちが手の平のうえで踊らされてるって感じの子で
等我反应过来 就已经被她玩弄在股掌之间了
なにそれ　チョウ小悪魔　年上の子とか
什么啊 超级小恶魔 年纪比你大吗
いや　同い年
不是 同年龄
同い年で　弘って手玉に取るの　それどんな女の子
同年龄的 竟然能把你耍得团团转 是什么样的女生啊
想像つかないよなあ
完全没法想象
そうだな　想像つかないな
是啊 完全没法想象
だろ　それでいて　チョウ努力家で
是啊 然后还是个很努力的人
お待たせしました
让您久等了
チーズ in ハンバーグにチーズソーストッピングなのお客様
芝士汉堡肉上加了芝士酱的客人
はい
是我的
て　ふとしたときの笑顔が無邪気で可愛い子かな
是一个不经意间的微笑充满了天真的可爱女生
そうなんだ
是吗
なにそれ　チョウいいじゃん
什么嘛 这不是超级棒吗
え　マジで　じゃあ　あそこの人たち　みんな菊池さんの同級生なんだ
真的吗 那那边的人都是菊池的同学吗
はい
是的
なんか　めっちゃ可愛い子とイケメンが揃ってない
感觉 都是超可爱的女生和帅小伙啊
そうですか
是吗
あっ　でもあの男の子はそうでもないか
但是那个男生好像不是这样
あの男の子なんかめっちゃこっついもんな
那个男生长得非常魁梧
たっ竹井くんのことだ
说的是竹井啊
うまい
太好吃了
めっちゃ美味しかったよな
真是太好吃了
だね　今日楽しかった
是啊 今天真开心
優鈴は　恋バナ大好きだもんなあ
优铃 真的很喜欢恋爱故事呢
いろいろ面白い話も聞けたし　ね
而且也听到了很多有趣的话 是吧
だろ
是吧
俺も恋したいよなあ
我也好想谈恋爱啊
じゃ　行こうか
那么 走吧
OK
お疲れ様　風香ちゃん
辛苦了 风香
はい　お先に失礼します
嗯 那我就先走了
またね
再见
お疲れっす
辛苦了
今日はいろいろとご迷惑をおかけしました
今天真是给大家添麻烦了
いいの　いいの　いつも風香ちゃんからは癒しをもらってるから
没关系 没关系 一直都是风香治愈着大家呢
ホントそれっす
是的呢
よかったね　見つからなくって
太好了 没有被发现
はい
是的
よかったなのかな
算是好吗
なんだか　私とは　別の世界が存在しるみたいて
那个 感觉我像是活在另一个世界里
けど　避けたのは自分で
但是 却是我自己主动逃避的
抱歉没注意到消息
估计我今晚能读完
明天一起讨论读后感吧
话说 今天白天菊池是有在打工的店里的吧
友崎同学
你发现我了啊
是的 我在 这都被你发现了吗
“短い言葉で心を表わせ”
「只言片语诉说你的内心吧」
解答用紙の空欄たち
答题卡的空白如此说道
生きている限り栞は挟めない
名为人生的书中无法插入书签
止まらずに続く物語だ
永不停息的故事
繋がった気がして嬉しいな
相连在一起的感觉真开心啊
気のせいだとしても嬉しいな
即便是错觉也真开心啊
色のないはずの視界がカラフルに染まる
本应该没有颜色的视野也染上不同颜色
赤く　青く　黄色く
红色 蓝色 黄色
カラフルに染まる？
会变得多彩吗？
かすかに浮かぶ疑問符でも
隐隐约约浮现的疑问号
前のめりな気持ちに問いかけしてくれる伏線になる
也会成为积极主动去问的伏笔吧
じゃどうすれば、いいんだろう？
那怎么办 才好呢？
私がいる現在地は
我所在之处
まだ　あやふわふや
依然 捉摸不定
切ない胸の温度は
难过的内心的温度
まだ　あやふわふや
依然  捉摸不透